//// TASARIM TARAFI ////

1) SQL server da hasta,doktor,sekreter, department ve randevu tablolarını oluşturdum.

2) c# form uygulamasında, uygulamaya ilk girdiğimizde karsımıza çıkıcak olan giriş
ekranını tasarladım. (FrmEntries)

3) Hasta giriş panelini tasarladım.(Frm_Patient_Login)

4) Eğer giriş yapmak isteyen hastanın kaydı yoksa kaydolması için gerekli formu
tasarlayıp oluşturdum. (Frm_PatientEntry)

5) Giriş yapan hastanın karşısına çıkıcak olan hasta panelini oluşturdum. Bu panel 
içerisinde hastaya ait TC no, Adı soyadı, Geçmiş randevu bilgileri ve aktif randevuları
bulunucak. Ayrıca hasta bu panel içerisinde randevu alabilicek. Bunların dışında hasta 
mevcut biilgilerini bu panel içerisindeki LinkLabel aracı ile açılıcak sayfada değiş-
tirip güncelleyebilicek.

6) Bilgileri güncellemek için Linklabela tıklandığında kullanıcının yönlendirileceği
paneli oluşturdum.

7) Form uygulamasında doktor giriş panelini oluşturdum.

8) Doktor giriş yaptıktan sonra açılacak olan şahsi sayfasının tasarımını yaptım. Bu
sayfada doktorun bilgileri, hastasının şikayeti, randevu alan hastaları görüntülene-
bilecek. Ayrıca hızlı erişim alanında sekreterin yayınladığı duyuruları görmek için,
bilgilerini  güncellemek için ve çıkış yapmak için erişim sağlayabilicek.

9) doktorun bilgilerini güncelleyeceği sayfayı tasarladım.

10) Duyuruların bulunduğu paneli oluşturdum.

11) Sekreter için giriş paneli oluşturdum.

12) Sekreter giriş yaptıktan sonra açılacak olan sekreter panelinin tasarımı yapıp
oluşturdum. Bu panel içerisinde;
- Sekreterin bilgileri,
- Duyuru yayınlaması için bir panel,
- Randevu oluşturması ve güncellemesi için bir panel,
- Doktorları ve bölümlerinin görüntülendiği bir panel,
- Sisteme doktor eklemek veya değiştirmek için, bölümleri görüntülemek için ve
 Randevuları görüntülemek için hızlı erişim paneli bulunmaktadır.

13) Sekreterin hızlı erişimi kullanarak ulaşabiliceği doktor ekleme silme güncelleme ve
mevcut doktorları görüntüleyeceği formu oluşturdum. 

14) Sekreterin hızlı erişimi kullanarak ulaşabileceği bölüm ekleme silme güncelleme ve
mevcut bölümleri görüntüleyebileceği formu oluşturdum.

--------------------------------------------------------------------------------
//// KOD TARAFI ////

1) Her Form için SqlConnection tanımlamak yerine, her formda çağırabileceğim
 SqlConnection sınıfı oluşturdum.

2) Anasayfa formunda (Health Hospital Home Page) kişi durumlarına göre açılacak 
 olan giriş panellerine yönlendirmeyi yaptım.

A)Hasta giriş paneli
1) hasta kayıtlı değil ise kayıt olması için açılıcak olan sayfaya yönlendirmeyi yazdım
2) kayıt işleminde girilen bilgileri veri tabanına kaydetme işlemini yaptım.

B) Hasta Paneli
1) Giriş yapan hastanın Tc no ve ad soyadını taşıdım.
2) randevu geçmişi kısmına veritabanından randevu tablosunu çekktim.
3) Veritabanındaki Bölümleri Comboboxa ekledim.
4) Randevu panelinde hasta gitmek istediği  bölümü sectiginde o bölüme ait doktorların
 cmbdoktorda cıkması için kodlarımı yazdım.
5) veritabanındaki randevu tablosunu datagridviewa aktardım.
6) Bilgileri Güncelle Linkine tıkladıgında acılacak olan sayfayı acıp varolan bilgileri 
 gerekli yerlere ekledim.
7) Değişen bilgileri veri tabanına kaydetmeyi yaptım.
8) randevu almayı yaptım.


C)Sekreter Paneli
1) giriş yapıcak olan sekreterin tc ve şifresini veri tabanından sorgulatarak giriş
yapmasını sağladım.
2) bilgileri kısmına tc ve ad soyadını tasıdım.
3) datagridviewa veritabanından departments tablosunu cektim.
4) datagridviewa veritabanından Doctors tablosunu cektim.
5) bölüm ve doktor comboboxlarına veritabanından verileri çektik.
6) Veritabanına randevuyu kaydetme işlemini yaptık.
7) veri tabanımda duyurular için tablo oluşturdum.
8) Duyuruları veri tabanına kaydtme işlemini yaptım.
9) secretary_doctorpanele girip doktor ekleme işlemini ve datagridde ki tıkladıgımız
doktorun verilerini ilgili yerlere cekicek kodları yazdım.
10) secilen doktoru silmeyi yaptım.
11) secilen doktorun bilgilerini güncellemeyi yaptım.
12) Department panelde bölüm eklemeyi silmeyi güncellemeyi yaptım.
13) randevu panelinde datagride veritabanındaki randevu tablosunu getirdim.
14) eklediğimiz duyuruları veritabanındaki tablodan, duyurular penceresindeki datgride
 ekledik.


D) Doktor Paneli
1) Veritabanındaki tc ile şifreyi sorgulatarak giriş yapmasını sağladım.
2) Giriş yapan doktora ait randevularu datagride çektim.
3) duyuru paneli butonuna tıklayarak duyurulara hızlı erişim sağladım.
4) doktorun randevularına tıkladıgında sikayet textinde hastanın sikayetinin cıkmasını
sağladım.
5) exit butonuna basarak programdan cıkıs yapmasını sağladım.











